Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Como é que isso aconteceu?
Estou com medo.
Isto é assustador demais.
Trata-se de Shoichi Kojima, de 54 anos,
que foi detido no mês passado.
A polícia tratou o caso como
um simples desfalque.
Mas o dinheiro continua desaparecido
e Kojima não diz uma palavra.
A sua mulher e filha insistem que
ele nunca faria isso.
No entanto, descobrimos
Acreditamos
que seja a sua conta numa rede social.
41 PUBLICAÇÕES, 66 SEGUIDORES
A primeira publicação foi feita há um ano e meio.
Quando conheceu uma mulher na casa dos 30 anos
e teve um encontro para admirar flores em Quioto.
Começaram a namorar e viviam
uma vida de luxo num apartamento sofisticado.
Com o dinheiro desviado.
O Sengoku Weekly acha que
ele foi enganado por esta Saori Shinomiya.
para gastar todo o valor desviado
na sua relação.
Saori Shinomiya.
Passou a infância privada
do afeto dos pais.
e sente-se em dívida para com a avó
que a acolheu.
Ela leva sempre flores
para o seu túmulo todos os anos.
Assim, encontrámos uma publicação na data
do aniversário da morte, do ano passado.
Usamos a foto para rastrear a localização.
Akutsu está a vigiar o local
há alguns dias.
Hoje é o aniversário da morte,
por isso mantenha-se alerta até amanhã.
Boa sorte.
Não dormiu?
Não.
Também parece meio cansado(a).
Estive em vigilância
desde ontem de manhã.
O que está a acontecer com todas estas vigilâncias?
Então, está tudo bem?
O que queres dizer?
Quer dizer, estar de emboscada num cemitério.
Bem, fica um pouco frio à noite.
Não foi isso que eu quis dizer.
Você foi amaldiçoado?
Quer dizer, acho que ainda não posso dizer.
Se algo de horrível me acontecer
mais tarde,
Acho que vou atribuir isso a isto.
Parece bem.
O que é?
Um amuleto de proteção.
Por aqui.
Existe apenas um caminho?
Eu penso que sim.
Não perdeu nada?
Aguarde aqui.
Vou verificar.
Estamos bem.
Teria partido se alguém
tivesse passado por ali.
Portanto, ninguém esteve aqui.
Afinal, quem é você?
Aprendi isso com Yamabuki.
Yamabuki, compreendo.
Certo, vamos lá.
O quê, a sério?
Claro!
Existia um túmulo para um Shinomiya?
Não, não houve.
Provavelmente um nome falso.
Embora, quando vi passar uma mulher,
Perguntei por Shoichi Kojima,
e ela saiu a correr.
Acha que foi ela?
Sim.
Então,
Quando a segui,
tropeçou à minha frente.
e entornou o conteúdo da sua bolsa.
Foi então que peguei nessa chave.
-Uma flor de cerejeira?
-Sim.
O relato de Kojima refere que a chave
está num porta-chaves de flor de cerejeira.
para celebrar a sua viagem a Quioto.
Prova para ligar Kojima a Shinomiya?
Sim.
É por isso que acho que a Saori Shinomiya
Voltarei aqui para recuperar isso.
Vou dar uma saltada ao escritório.
Já?
Estarei de volta às 23h.
Poderia tirar uma sesta aqui.
Eu também quero tomar um banho.
O portão do cemitério está encerrado das 18h
às 8h.
Portanto, se Shinomiya aparecer,
é mais provável que seja amanhã de manhã.
Ok.
Mas se ela aparecer,
Precisas de usar essa chave para lhe perguntares sobre
a sua ligação com Kojima.
Vou partilhar esta mensagem
que recebi do Kitahama.
"Não tenha piedade,
faça-a confessar tudo".
Essa é a palavra.
Ok.
Boa sorte então.
Os fantasmas não existem.
Os fantasmas são uma mentira.
Eles são apenas―
MÃE
Olá, tudo bem?
Hinako, estás bem?
Sim, estou bem.
Desculpe, não consegui responder.
Não há problema se estiver ocupado(a).
Está no escritório?
Não, estou numa operação de vigilância.
Vigilância?
Por que razão uma revista de relações públicas
precisaria de fazer uma operação de vigilância?
Portanto, na verdade,
Fui transferido para o Sengoku Weekly.
Aquela revista semanal do período Sengoku?
Sim.
Portanto, faz parte do trabalho.
Uma operação de vigilância?
Porque é que precisa de fazer algo
como um detetive?
Senti alívio quando entrou para
uma empresa a sério.
Mas uma operação de vigilância?
Quer dizer, a nossa empresa publica
o Sengoku Weekly.
Deviam enviar alguém
com mais experiência, como se vê na televisão.
Alguém com um toque de prata no cabelo.
Não estou a perceber muito bem a metáfora.
Não vê? É uma mulher jovem.
Deve recusar as vigilâncias
antes que algo aconteça!
Se quiser demitir-se,
eu demito-me por si.
Espera, isso seria estranho.
Como o agente de um agente de despedimento.
Mas eu teria muito medo,
vou pedir ao teu pai para fazer isso.
Mas esse seria o
agente do agente do agente do agente de despedimento!
Olá?
Estou a ouvir.
Não tenho a certeza do que está a dizer.
De qualquer forma, não faça nada de imprudente.
Sim, percebi.
Eu ligo-lhe novamente.
Adeus.
Esta foi por pouco.
Sou eu, Tsubaki.
Quando chegaste aqui, Daisuke?
Você estava a dormir.
Acenei de fora,
mas não reagiste, por isso entrei.
Então acorde-me.
Mas Yamabuki disse que provavelmente
não tem dormido bem ultimamente.
Deixei-o dormir por bondade.
Ninguém apareceu enquanto dormia.
Eu estava prestes a estragar tudo outra vez.
Eu trouxe-lhe comida.
Kitahama disse-me para fazer isso.
Obrigado.
Lembra-se de Madoka Hashimoto?
O quê? A rapariga do liceu desaparecida?
Sim.
Claro que sim, afinal , fui procurar o antigo local de trabalho dela.
Recebemos uma dica de que alguém
a viu em Fukuoka.
Hã? Ela foi encontrada?
Não, era falso.
Fui a Fukuoka com Yamabuki,
e perguntou nos bares,
Mas acho que tinha uma má atitude.
e irritou uns capangas.
Entreguei o meu cartão
e disse que era repórter.
Mas assim que viram a revista Sengoku Weekly,
arrastaram-me para fora pela gola.
O que aconteceu?
Yamabuki chegou na hora certa.
Eu sinto muito!
Peço desculpa pela rudeza do meu colega.
Ele fez?
Sim.
Então ele continuou a atacar-me.
Não me prejudique.
Eu disse-te para teres cuidado com o que dizes.
Você é inútil.
Então desista!
Sim?
Por favor, deixem-no impune desta vez.
Vamos.
Ele fez de propósito?
Yamabuki prosseguiu explicando.
Eu estava com muito medo.
Está bem?
Lamento.
Eu não podia fazer nada contra eles.
Não se preocupe com isso.
Porque parecias tão indefeso,
Alguém ficou preocupado e veio dizer-me.
Se tivesse agido com coragem,
teria sido pior.
Aqui.
Yamabuki sabe fazer bluff
porque trabalha em tablóides há anos.
Se um novato tentar fazer-se de durão,
vai ser desmascarado.
É algo a que devemos estar atentos.
Enfim, achei que devia saber.
Obrigado.
— Bom, eu vou andando.
— O quê?
Não durma.
Não vou dormir.
Shinomiya apareceu?
Não.
Eu vejo.
O Daisuke comprou-o para nós.
Pode ficar com o resto.
Se comer, vou ficar com sono.
Mesmo?
Fico com sono se não comer.
Ah, que giro! Bolinhos de arroz!
São 2h da manhã.
Sim.
Apenas às 4h da manhã
Hã?
O que é?
Hã? Já foi embora?
-A comida.
-Com licença?
— Vou dar uma saltada à loja.
— O quê?
Fique de olho, ok?
Obrigado!
Akutsu?
Não é ele!
Porquê agora?
Não há engano.
É a própria Shinomiya.
Desta vez não posso estragar tudo.
Esta mulher é uma mulher má.
que enganou um homem para gastar
dinheiro desviado da empresa.
Em troca desta chave,
Vou fazer com que ela admita a sua ligação
com Kojima.
O quê? Está a brincar comigo?
Ela está a escalar isso? Sério?
Espere aí. Eu não concordei com isso.
Também preciso escalar isso?
Serei preso?
Ela fez isso.
Espera, o que é que eu faço?
Mas…
Tenho que ir!
Como é que isso aconteceu?
Estou com medo.
Isto é assustador demais.
Quando escalei o portão,
Acho que a minha camisola ficou presa e rasgou.
Mas não me posso preocupar com isso.
Ela está à procura da chave.
Se eu for ter com ela agora,
Ela vai certamente pensar que eu sou um fantasma.
Não posso assustá-la.
Não consigo obter respostas se ela estiver muito agitada.
Devo ir com calma.
Vou abordá-la
depois de ela sair do cemitério.
Encontrei Shinomiya,
espera por mim em frente ao portão.
Ela não vai desistir.
Quanto tempo ela vai estar à procura?
Entendido, já volto.
Que frio!
Tenho muito frio.
Está muito frio onde a minha camisa se rasgou.
Parece um rasgão bastante grande.
Sra. Shinomiya?
Peço desculpa por te abordar assim de repente.
Quem és tu?
Sou Shinoda, redatora
do Sengoku Weekly.
Um tablóide?
Não a polícia?
O que está aqui a fazer a esta hora?
E tu?
Procura a chave do seu apartamento?
Aquele
porta-chaves de flor de cerejeira que o Shoichi Kojima te deu?
Devolva isso!
Responda às minhas perguntas primeiro.
O que quer saber, afinal?
Enganou o Sr. Kojima, fazendo com que ele
desviasse dinheiro da empresa para gastar consigo.
Eu não fiz nada disso.
Eu estava apenas…
Eu estava apenas a posar para fotos.
Modelagem?
-Modelagem?
-Sim.
— Pode dar-me mais detalhes?
— Sim, senhor?
O avô materno de Saori Shinomiya
está num lar de idosos.
E ela estava a ter dificuldades para pagar por isso.
Então, uma prima colocou-a em contacto
com Kojima, que procurava uma modelo.
Após tomar conhecimento da sua situação,
Pagou-lhe uma quantia fixa como cachê de modelo.
E o desfalque?
Shinomiya só soube disso
pelas notícias.
Mas ela já usou o dinheiro
para pagar o asilo.
Ela achou que precisava de fugir.
Não foi nada do que imaginávamos.
Isso é verdade…
AMOR PAGO COM FALÊNCIA
O SONHO DE UM HOMEM
ENTREVISTA EXCLUSIVA
Ainda é uma notícia exclusiva?
-Gravou?
-Sim, gravei desta vez.
Ok.
Comprei aqui.
Bom trabalho.
SEMANAL SENGOKU
Então, isto transformou-se nisto.
A motivação de Kojima não era nada de especial.
Desviou dinheiro da empresa
e, à medida que este foi crescendo,
Usou-o para se tornar uma
versão diferente de si mesmo.
Para levar uma vida completamente diferente,
Tentou criar
um perfil perfeito nas redes sociais.
Para ele, isso significava publicar fotos de
sessões com Saori Shinomiya.
e encenar um estilo de vida fabricado.
Aparentemente, tinha 30 milhões de ienes
escondidos na cozinha.
Olhando para todo este dinheiro,
Dedicou toda a sua vida
à capacidade de fazer qualquer coisa.
Tem 54 anos.
O propósito da sua vida…
Não era o que eu esperava.
Queres dizer Shinomiya?
Era um nome falso.
Acabei de decidir
que ela era uma miúda glamorosa.
Mas na verdade ela era super normal.
Normal?
Quero dizer…
Não é alguém que deva ser envolvido em algo.
No meio de um escândalo financeiro
ou perseguido por tabloides.
Isto não vale para todos?
Então pensei o contrário.
Podia acontecer com qualquer pessoa, literalmente.
Bastava um pequeno deslize
e podia ter sido eu.
FUGITIVO: KOTA KUBOZUKA
É como se estivesse longe e perto
ao mesmo tempo.
Que algo semelhante
possa estar a acontecer ao meu redor.
Com uma engrenagem desalinhada,
Podia ser eu daquele lado.
Existe a possibilidade de se envolver
em alguma situação e ser perseguido pelos tablóides.
Eu simplesmente tive esse pensamento.
CONTINUA
Aparentemente,
desistiu repentinamente de uma peça.
Não está envergonhado?
Zumbindo em torno da miséria humana.
O que me espera no fim
deste caminho que me foi imposto?
Ele transformou isso numa marca nacional.
A história de sucesso de um jovem.
Tradução da legenda por: Zensho Yamamoto